Criar um app com 2 telas
1a tela listar os registros
2a tela cadastro de registro
2a 2 inputs, 1 de valor e 1 descrição
Usar storage

Melhorias:
Aparecer o preço dos itens
Mostrar quantidade de itens cadastrados e mostrar soma de todos os itens
Adicionar supermecados e mostrar os mercados na tela
Adicionar lugares que vende o produto, e retirar um lugar específico
Editar lugares de venda
Editar Produto
Criar um menu para as Categorias em cadasatros/deleção
Fazer CRUD das categorias
Verificar se o atualizar produtos está funcionando

Criar categorias padrões
Instalar plugin nativo da camera


Tarefa de casa:
Pensar no próximo desafio.

Adicionar a forma como o produto pode ser pago. ex: Alimentação ou Crédito.
Adicionar categoria e metodo de pagamento (o pagamento não sendo obrigatório, mas a categoria sim).
Fazer pre-sets entre categoria e pagamento. ex: Se eu colocar que categoria é "Refeição" eu posso presetar que o método de pagamento é "Alimentação", salvando isso como um "perfil".

(Talvez) Criar um provider que guarde as categorias e os métodos de pagamento.

Na tela de cadasatros de categoria/pagamento, pode ter apenas 1 categoria e N metodos de pagamento, porém mostrados de forma ordinal em que o primeiro deve ser o principal (mais utilizado ou recomendado para pagar aquele produto), enquanto os outros serão para o caso de a forma principal não estar funcionando
O método de pagamento, além de receber um nome como "Alimentação" ou "Crédito", pode receber certas informações sobre o cartão a ser utilizado para pagar aquele produto

Criar perfis de lista de compras. ex: A tela inicial deve mostrar os perfis caso haja mais de um, se não deve apenas aparecer a única lista de compras existente. Esses perfis podem ser nomeados da forma que o usuário quiser e ao entrar terá sua lista de compras.
A lista deve ser itens a serem marcados (mas que também podem ser editados), e conforme forem marcados deve mostrar a soma total dos produtos e sua quantidade, assim como também mostrar a quantidade e a soma dos valores para cada categoria

(Talvez) Poder criar sub-categorias dentro das categorias, porém somente essas sub-categorias poderiam ter métodos de pagamento. ex: Uma categoria chamada "Bebidas" e dentro dela pode ter categorias como "Suco", "Água", "Refrigerante".